Привет!
Меня зовут Анна. Вы находитесь в моём студенческом профиле на Гитхаб. Я бы хотела показать Вам моё портфолио, которое я начала составлять во время обучения в Университете Иннополис на курсе "Основы тестирования ПО", а также продолжаю пополнять по сей день, выполняя различные задания.Чтобы вам было удобнее, самые интересные на мой взгляд задания я буду прикреплять ниже. Кроме того, вы можете ознакомиться с найденными мной багами во время бета-тестирования приложения Bookmate.

По всем вопросам и предложениям пишите на мою почту annsamoi823@gmail.com
Очень надеюсь на дальнейшее сотрудничество!